# 绯木村的祟神

以反抗军士兵身份为掩护的愚人众间谍内森向反抗军建议，雨夜突袭，率众破坏了八酝岛镇压祟神（奥罗巴斯的遗恨）之物。 不久后绯木村居民因接触祟神开始病倒，村民近半数病殁；村长鹫津为救村民四处求援，维护神龛祈祷，不久后亦发疯，将部分活着的村民祭献。仅剩的医生保本对此病束手无策，只能以堇瓜煮汤缓解病人痛苦。前来调查的幕府军也受祟神影响出现病症。有武士被祟神侵蚀而死，士官权五左卫门被鹫津祭献，六个武士战死。幕府军带领幸存的村民撤离，在九条家主的授意下，撤离途中幕府军将病人乘坐的船凿沉海底，并将此事推脱于反抗军。
执望三千里长次母亲受祟神感染，但意外的是祟神力量并未对她产生太大负面影响。村长鹫津认为她受到祟神眷顾，试图将其生祭。长次母逃脱，被医生保本救起。为治好长次母亲的疾病，保本找到海贼鬼隆大叔，将她送往须弥治疗。鬼隆大叔的朋友们都是海贼得知长次仍在岛上，决定将解决名椎滩船上落单的幕府军武士稻叶藤三郎久藏后去照顾长次，期间救起了从踏鞴砂逃来的长次父亲。

## 元数据信息
- ID: region_inazuma_child_114
- 来源: 稻妻 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 来源文件: 稻妻 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 页面类型: region_inazuma
- 内容类型: child_block
- 章节标题: 绯木村的祟神
- 父块ID: region_inazuma_parent_001
